Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Em toda a minha vida.)
(O amante era cruel.)
(Que a injustiça sofrida pela família Shen
seja reparada.)
(Os meus amigos foram traidores.)
(O portão da família foi massacrado.)
(Odeio ter confiado
na pessoa errada.)
(Odeio ter sido impotente
para proteger os meus pais.)
(Mas eu não estou disposto.)
(Não estou disposto a ficar preso para sempre
no fundo de um lago congelado.)
(Não quero que a família Shen
continue a carregar esta mancha.)
(Mais relutante)
(Que os assassinos
que prejudicaram outros andem à solta.)
(Se é que existe mesmo uma divindade
neste mundo,)
(Estou disposto a oferecer a minha alma,)
(Mesmo que caia no inferno
por toda a eternidade.)
(O clã Shen)
(Também deve ter a oportunidade
de se vingar e limpar o seu nome.)
=O Arquiteto=
=Episódio 1=
(Transformarei o meu ódio numa lâmina)
Matrona, Lda.
Como pôde ela ter sido ressuscitada?
Sua Alteza.
(Dançarina da Residência do Governador, Xi Yan)
Esta humilde bailarina,
Xi Yan está novamente viva?
O que está a acontecer?
(Princesa Daliang, Li Wan'er)
Li Wan'er.
Pensei que já estivesse morto.
Como se atreve uma dançarina insignificante como tu,
Xi Yan dirige-se a mim
Por título de nobreza?
(Bailarina humilde?)
(Xi Yan?)
(Sou claramente Shen Changning,
a filha mais velha da família Shen.)
(Como pude aparecer aqui assim?)
Humilde criada, Xi Yan.
(Filha legítima da família Shen,
Shen Changning)
(Filho mais velho do Príncipe Duan, Xiao Huaijin)
(Como é que fiquei
com o aspeto de Xi Yan?)
Como se atreve a entrar
na cama do governador?
Hoje vou afogar-te vivo,
Só assim o ódio do meu coração será
resolvido.
A sua luta é inútil.
(Li Wan'er.)
(Afinal,
já nos chamamos irmãs.)
(Quando a família Shen caiu,
o senhor apunhalou-me pelas costas.)
(Traíste-me pelas costas.)
(Agora que temos esta segunda oportunidade.)
(Não vou desistir pacificamente.)
Como se atreve!
Ajuda!
Como pude ser tão cego ao ponto
de não ver a verdadeira natureza de alguém?
Como pude ignorar os avisos?
Como poderia eu ser tão cego ao ponto de
não conseguir distinguir o bem do mal?
Sob a pele humana de Li Wan'er,
O que é que realmente é?
(Pei Yu.)
(As suas mãos estão manchadas
com o sangue da família Shen.)
(A vingança da purga dos nossos clãs)
(e o ódio pela erradicação do clã
são irreconciliáveis.)
(Governador de Daliang, Pei Yu)
(Vou esfolar-te e partir-te os ossos)
(retribuir sangue com sangue)
(Pai de Shen Changning)
(e renasceu.)
(Mãe de Shen Changning)
(As vidas que vos tiro)
(Será a minha razão de viver.)
Humilde criada!
— Vossa Senhoria.
Yu, esta empregada insignificante estava a intimidar-me.
levante desrespeitoso
Merece a morte.
Arrastem-na para longe.
Governador Pei.
Dizem que o governador não consegue distinguir
a lealdade da traição.
e não conseguem distinguir o bem do mal.
Parece que é verdade.
Eu acabei de
Vi algo sujo
no cabelo da princesa.
e tentou minimizar-lhe a situação,
Mas a princesa reagiu com ferocidade.
Foi assim que o mal-entendido aconteceu.
Humilde criada, ainda se atreve a discutir?
Yu.
Uma empregada tão insignificante e com intenções maliciosas.
Se não for executado...
Sua Alteza.
Não sentiu nada
a rastejar no seu cabelo?
Se não o tirar agora,
vai acabar por entrar na sua roupa.
Comida?
Sua Alteza.
Não esperava que ainda tivesse
um lado assim.
Fez-me realmente
subestimá-lo(a).
Eu sou apenas uma bailarina
Tentando sobreviver.
Não passa de uma simples dançarina,
Como poderia saber que
a princesa tem medo de larvas?
Apenas percebi que não gostava da princesa.
e foi concebido para aliviar as suas preocupações.
Tem um certo sentido de humor.
Mesmo que hoje lhe poupe a vida,
E amanhã?
Mesmo que tenha de morrer amanhã,
Eu imploro para viver hoje.
(Residência Qingxian)
Por isso, ajoelhe-se até amanhã.
Viver ou morrer
dependerá do seu destino.
(Residência Qingxian)
Esta noite parecerá interminável.
Xi Yan.
Não importa por que razão acabei
por ficar parecido contigo,
Juro
(Viverei por nós os dois.)
Eu ainda não posso morrer.
Ainda preciso de me vingar.
e a família Shen.
Se o Céu não fizer justiça,
Então serei eu o espírito inquieto
que o exige.
Se o mundo diante de mim for injusto,
Tornar-me-ei o fantasma vingativo
do abismo.
Se a própria justiça é injusta,
Vou perguntar ao mundo.
Deixar os bons sofrer
Enquanto os perversos andam livres,
Que tipo de justiça é esta?
Se aquela humilde criada sobreviver,
O meu ódio jamais desaparecerá.
Alteza, por favor, acalme-se.
A raiva prejudica o organismo.
(Babysitter, Senhora Li)
Aquela criada desprezível merece mesmo a morte.
Mas como poderia ela saber?
Que teme larvas, Alteza?
Quando o seu pai caiu em batalha,
o seu corpo estava coberto delas.
Muito poucas pessoas têm conhecimento disso.
Vou dar-me um estalo na cara.
Yu.
Deve punir severamente aquela empregada.
Para que eu consiga justiça.
Se não houver mais nada,
Regresse ao palácio cedo.
Não vou voltar.
Não admiramos a pérola da noite.
ainda juntos, oferecidos pela Imperatriz Viúva .
Para além de,
Eu tive medo esta noite.
Quero ficar na residência.
Acompanhe Sua Alteza de volta ao palácio.
Sim, senhor.
Yu.
Não volte a tomar decisões por mim.
Não, nem sequer
entrou em minha casa.
mesmo depois de o fazer,
nesta residência do governador,
só eu
pode decidir quem vive e quem morre.
Yu...
Sua Alteza.
Tantas mulheres no quintal
a tentar seduzir o governador.
Porque insiste
em matar Xi Yan sozinho?
Os olhos.
Sua Alteza,
o que queres dizer?
Os olhos daquela humilde criada
e os de outra pessoa
parecem exatamente iguais.
Quer dizer...
Shen Changning.
Enquanto viver,
O meu coração jamais encontrará paz.
Se deseja matar-me,
Vamos ver se tem essa capacidade.
Li Wan'er.
Cedo ou tarde,
vou esmagar-te sob os meus pés.
Xi Yan.
Só sabe falar besteira.
Eu sou a atual princesa imperial.
nascido de uma casa nobre,
e o meu título foi concedido
pelo próprio Imperador.
Pessoas como você existem apenas
para se ajoelhar e servir.
Diante de mim,
Eu sou a lei.
Eu sou a regra.
Assim como agora,
Se eu não gostar dos teus olhos,
Então só pode ficar cego.
Li Wan'er.
Tu
não passam de escravos mimados
mantido por aqueles que estão acima de si.
Não tem medo
de fazer muito mal?
Isso trará espíritos vingativos
para reivindicar a sua vida?
Sua Alteza.
Está bem?
Seu miserável!
Mate-a!
Ir!
(Empregada doméstica, Chunyun)
Vá já!
— Alteza.
— Vá já!
Vossa Senhoria.
Yu.
Se não consegue disciplinar
os seus próprios servos,
Então, eu os disciplinarei por sua causa.
A partir de agora, sem a minha autorização,
É proibida a sua entrada
na Residência do Governador.
EU...
Yu.
???Nos dias da juventude e da rectidão???
Nós rimos e fizemos a nossa promessa.
Que pirralhinha astuta.
Já tinha sido expulsa por ter entrado
na cama dele antes.
E agora ela recuperou
o favor do governador.
Até está a lutar
com a princesa por causa dela.
Será que o quintal
está prestes a mergulhar no caos?
Olhando para trás, para o céu e para a terra...
Como é que alguém se deve lembrar disso?
Como se deve dizer adeus?
Já que está acordado,
Pare de fingir.
Por favor, não se ofenda, Vossa Senhoria.
Eu simplesmente não queria incomodar.
o seu prazer no quarto de uma senhora.
Para se proteger,
Você fingiu ser fraco,
chegou a magoar-se.
A sua determinação é impressionante.
Sou de origem humilde.
Para sobreviver,
Só me resta recorrer a truques simples.
Peço-lhe perdão,
Vossa Senhoria.
Eu valho mais vivo
do que morto.
Compreende claramente a sua situação.
Sou apenas um peão insignificante.
Mas se bem utilizado,
talvez
Posso tornar-me um recurso inesperado.
Carregou-me de volta
e deixou deliberadamente as mulheres do quintal.
Veja tudo.
Não é porque
Deseja provocar conflitos internos?
Você procura mudanças.
Procuro a sobrevivência.
Se me proteger,
Então não te decepcionarei.
Assim, provoque algumas tempestades.
Melhor do que não fazer nada.
(Xi Yan.)
(Só depois de ler o seu diário,)
(Descobri que partilhamos o mesmo inimigo.)
Xi Yan.
Os fortes possuem tudo.
Os fracos são mera lenha.
Se quiser
Para sobreviver neste mundo de feras,
Precisa de se tornar como eles.
Mesmo que o perigo espreite a cada passo,
Com certeza!
vingar-te.
A partir deste momento,
Eu sou tu.
Pei Yu.
Atacar um funcionário do tribunal
É um crime indescritível.
Seu traidor!
Lutarei contigo até à morte!
Torce-se para a direita e para a esquerda.
e provocou a morte de mais de cem membros
da família Shen.
Morrer injustamente na prisão.
Xiao Huaijin.
Nasceu na família Shen
Significa apenas um destino: a morte.
(Fui enganado pelas aparências.)
(Palavras que outrora foram doces)
(tornaram-se venenosos.)
Li Wan'er.
Eu queria poder despedaçar a tua irmã
.
Faça da sua criada uma prostituta,
e condená-lo à escravidão perpétua.
(Tratei-te como se fosses a minha própria irmã,)
(Mas nunca vi o seu coração venenoso.)
O hipócrita é sempre arrogante.
O cruel é sempre obsessivo.
Os indiferentes escondem
os seus sentimentos mais profundamente.
Agora sou humilde
como uma formiga,
Qualquer um me podia esmagar
sob os seus pés.
Você destruiu a minha família.
No entanto, a hipótese de limpar o
nome da família Shen também está nas suas mãos.
A sua classificação é alta.
O seu poder é imenso.
Se eu conseguir atrair-te para o meu jogo,
e usar-te como meu escudo,
então se Xiao Huaijin
ou Li Wan'er,
Posso confrontá-los a todos.
Transformarei o meu ódio numa lâmina.
e aniquilar todos os inimigos.
(Fim do episódio)
Quando é que eu disse isso?
Que Shen Changning morreu envenenado?
(Cada palavra e ação dela)
(é completamente diferente
da pessoa)
(Uma vez vi isto na Casa Xichun.)
???Solidão???
Como faço para o atravessar?
A quem já falhei?
O incenso queima até acabar com alguns pedaços.
Será que o resto da minha vida pode ser redimida?
Os anos que se sucedem atravessam
a desolação.
"Não estar disposto a perdoar erros passados"
Culpando-me por não ter protegido?
Os nossos votos, como deveria ter feito.
???Pesar???
Contando cuidadosamente
Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis?
"Haverá eventualmente uma terra pura".
Onde é descartado todo o fardo kármico?
Só quando o esplendor mundano se desvanecer?
Será que alguém consegue perceber
o que fere até ao osso?
Ao entardecer, com cabelos brancos
Ainda não consigo compreender o destino.
Após inúmeras lutas
através das águas
Finalmente, o coração de lótus desperta.
???Viajar por três vidas???
Apenas para aguardar aquele
olhar único que acontece uma vez a cada mil anos?
As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa.
"Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite"
A nossa história está nas montanhas.
Como uma pintura imortal feita com tinta da china?
Onde caem as flores?
Que bom que a fragrância
nos nossos corações permanece a mesma!
A juventude esvai-se?
Apenas para aguardar aquele
olhar único que acontece uma vez a cada mil anos?
Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos.
???Observando-o a tocar cítara delicadamente???
O tempo repousa sobre as cordas.
À espera que alguém
prepare um bule de chá?